# FAQ（常见问题）

**什么是管理员？**

> 管理员有三种：主管理员、子管理员、应用管理员。
>
> **主管理员**: 拥有管理后台的全部管理权限，“企业创建人”默认是主管理员，**该身份可转移给他人**。**只有主管理员能解散企业。**
>
> **子管理员**：拥有除“解散企业，子管理员管理“以外的其他管理权限。
>
> **应用管理员**：只拥有授权应用的管理权限。具体拥有的管理权限取决于主、子管理员赋予的应用权限范围。

**如何添加管理员？**

> 主管理员可添加其他成员为子管理员或应用管理员；子管理员可以添加其他成员为应用管理员。
> 
> **添加子管理员**：进入管理后台，点击组织架构-角色管理，进入**子管理员**界面。点击 **+ 添加成员**，选择企业成员，点击**确定**。
> 
> **添加应用管理员**：进入管理后台，点击组织架构-角色管理，进入 **应用管理员**界面。点击 **+ 添加成员**，选择企业成员，点击**确定**。

**什么是基础权限？**

> 基础权限是企业管理员分配给成员管理后台具体操作权限的概括。

**谁能配置基础权限？**

> 主管理员、子管理员。

**怎么配置基础权限？**

> 配置基础权限的途径一共分为三种：
> 
> 1.进入管理后台，点击组织架构-部门与成员，选择**单个成员**进行个人基础权限配置。
> 
> 2.进入管理后台，点击组织架构-角色管理，选择**所有成员**界面，点击基础权限，进行所有人的基础权限配置。
> 
> 3.进入管理后台，点击组织架构-角色管理，选择**角色**界面，点击基础权限，进行角色的基础权限配置。

**什么是应用权限？**

> 应用权限是管理员分配给成员应用具体操作权限的概括。

**何处配置应用权限？**

> 配置应用权限的途径：进入管理后台，点击组织架构-角色管理，选择**角色**，点击应用权限，进行应用权限配置。

**应用的分配有那些功能？**

> 应用菜单项的访问、功能、数据权限的分配。

**谁能建立企业间的合作关系？**

> 企业的主、子管理员通过邀请链接确认关系，建立企业间的合作关系。

**建立合作关系的作用是什么？**

> 建立合作关系后，企业可以将互联型应用授权给另一方企业，达到应用数据连接的目的。

**如何解除合作关系？**

> 解除合作关系途径的：**管理后台-合作伙伴**，点击**解除合作**进行合作关系解除。

> 备注：合作关系解除后，企业间的所有业务关系也将一并解除，建议谨慎操作。

**授权应用的类型有何要求？**

> 只支持将互联型应用授权给合作伙伴。

**如何进行互联型应用授权或解除？**

> 授权互联型的途径的：**管理后台-合作伙伴**，点击**应用连接**进行应用的授权或解除。

**被授权企业如何解除应用授权关系？**

> 目前不支持被授权企业解除应用权限关系。

**普通成员如何获取应用？**

> 通过管理员应用权限分配获取应用的使用。

**我的登录帐号是什么？**

> 绑定后邮箱或手机号码都可作为帐号。

**如何退出登录平台？**

> 点击个人头像，选择退出登录即可。

**管理员如何获取企业码？**

> 企业码可由企业管理员获取，并可通过任意渠道将企业码分享给成员。
> 
> 获取方式：管理员点击头像 - 管理后台 - 邀请成员，即可查看企业码。​

**我为什么无法邀请成员，也看不到“查看企业码”？**

> 这说明管理员没给你授权邀请新成员的基础权限。如需获取邀请权限，请联系管理员在管理后台进行设置。

**如何使用企业码加入指定企业？**

> 收到分享的企业码信息后，在头像菜单页，点击“加入或创建企业”- “加入企业” - “输入企业码”，即可完成加入申请。

**手机号或邮箱正确，但收不到手机短信或者邮箱验证码怎么办？**

> 可以通过以下方式检查：
> 1. 检查手机号码是否可以正常收发短信，是否欠费，如果是请及时缴费。
> 2. 检查手机安全软件是否开启短信拦截，如果是请暂时关闭拦截功能，再次接收验证码。
> 3. 检查垃圾箱中是否有验证码邮件。建议你在邮箱设置中，将平台邮件添加到邮箱白名单，避免收不到验证码。

**如何调整平台的显示语言？**

> 点击右上角语言切换 ，选择语言，目前只支持简体中文、English 。
